DSS: có các đối tượng cần quản lý là
0. Truy suất CSDL
1. Mệnh đề: mã, tên, mô tả
2. Tri thức: mã, tên, mô tả, vế trái (tập mệnh đề), vế phải (1 mệnh đề)
3. Mô tơ suy diễn: 
- Tập sự kiện đã biết
- Tập sự kiện cần tìm (mục tiêu)
- Tập luật cần duyệt (một luật bị loại bỏ khi nào? khi luật được "áp dụng" thì
luật đó bị loại bỏ)
- Khi nào bài toán kết thúc (dừng duyệt)?
	+ Tập luật cần duyệt rỗng
	+ Tập sự kiện đã biết không thay đổi khi duyệt hết tập luật
	+ Toàn bộ các mệnh đề của tập sự kiện cần tìm đều thuộc tập sự kiện đã biết (mong muốn)
- INPUT: Tập sự kiện đã biết, Tập luật cần duyệt
- OUTPUT: Tập sự kiện cần tìm
Sau khi suy diễn, nếu không thành công thì có thể hỏi thêm người dùng bổ sung thêm thông tin
dựa vào độ khớp với các sự kiện đã biết của các luật còn lại, nếu người dùng đồng ý thì bổ sung
các sự kiện chưa biết ở vế trái của luật có độ khớp cao nhất vào tập sự kiện đã biết và suy diễn lại
